لوحة الساحرات
تمت الترجمه بمعمل حورس للكمبيوسينيما
01003839103
facebook
abuadam916@yahoo.com
أنا دائما أقول لك هذه هي المشكلة
هذه هي المشكلة
حسنا إذا كنت لا تؤمن بالله براندون
لذا فكيف تشرح
خلق الكون؟
كيف تشرح خلق الله؟
انه موجود دائما
هكذا يمتلك الكون
هراء
لماذا يصعب علي ان
اتقبل اله لا نهائي؟
لا توجد وسيلة ذكية
يمكن أن تكون الحياة قد تشكلت بسرعة
بدون نوع من التدخل الإلهي
هيا  روجر
الآن لا يمكنك بصدق عد شخص ما
مثل جيم هنا كحياة ذكية
أليس كذلك؟
ذلك جيد أنا معجب  براندون
أعني  هذا ذكي تقريباً
تقريبيا
سأحصل على شراب آخر
مثل الأب  مثل الابن  هاه؟
أنت لا تعرف متى تقلع
أليس كذلك؟
مايكل  أنا في انتظار
حسنا
كيف يفعل هذا؟
الحديث عن الشيطان
لا فأنا اكتفي بمناقشة دينية
في الليله الواحدة
ماذا؟
متى وصلتم يا رفاق هنا؟
فقط منذ قليل يارجل
لماذا تركتني هناك؟
مع تلميذ المدرسة الهابطة؟
آسف
الأولويات يا رجل
جاك أولاً مرحباً ثانية
شاهد و اشرب
كل ما هو مفيد
مرحبًا يا جيم  انظر إلى الجميع
هذا نوع من الهوى هناك
أنت متأكد أننا لسنا
قليلا تحت الملابس؟
لا يا رجل  على ما أعتقد
انهم قليلا يكترثون
نعم صحيح
من الذي يتحدث من هو الرجل
الذي يدعوا لثمان مائة دولار؟
هذا براندون سنكلير
من كروم سنكلير؟
اعتادت ليندا على مواعدته
أنا احبة
اذا ها هو
الغيرة؟
جيم؟
مرحبا يا لويد اهلا مايك
مرحبا
حسنا  أعتقد ذلك
سنذهب لتنظيف بعض الأشياء
آسف عفوا
هل انت بخير؟
أخبرتك أنه كان احمق
وأنا أعلم أنك فعلت
ستعود إلى الحفلة؟
خلال دقيقة
انظري  هل يمكنك فقط
الذهاب و اللعب مع الضيوف؟
حاولي أن تأتي ببعض
النكت النظيفة حسناً؟
حسنا
جيم
أحبك
أنا أعلم
كيف يمكنك ان تؤمن بالارواح
اذا كنت لا تؤمن بالله و الشيطان؟
كان هناك دليل على وجودها
حسابات شاهد عيان
صور فوتوغرافية
التسجيلات
سمها ما شئت
وقد اتصلت ببعض منهم
من خلال لوحة الويشا؟
ويجا
ماذا؟
ويجا و ليس ويشا هذا واضح
انها كلمه اتية من الفرنسية و الالمانيه
و جا  ويجا
وهذه هي الويجا
أنا لا أهتم بما تسمونه يا صاح
انها مجرد لعبة
مثل لعبة الداما أو لعبة الشطرنج
لمعلوماتك يا صاح
مجلس اويجا
كانت موجودة منذ
تسجيل التاريخ
كان على نطاق واسع تعود
إلى 540 قبل الميلاد
أعتقد أن دمىه باربي
كانت موجودة
لهذا الوقت ستتحدث
معهم أيضًا
فوز يتحدث معك
حسنا هذا لأنني استخدم الكلمات
مع أكثر من مقطع واحد
هل تريد التحدث عن ذلك؟
بلى
انظروا يا شباب
هل يمكننا اللعب قليلاً بتلك اللعبة؟
سيكون ذلك مسليا
حسنا
الآن  لنحصل
على أفضل النتائج
يجب استخدام الويجا
من قبل شخصين
ويفضل رجل وامرأة
ويجب ألا يجلس على طاولة
يجب أن يجلس على ركبنا حتى ذلك
هناك الكثير من الاتصال الجسدي
أيضا  الفريقان
يجب أن يكون لديك أنظمة نظيفة ونقية
بحيث تتدفق الطاقة
من خلالنا
بلانكته قوية بقدر
ما يمكن أن تكون
هل تقول أن الأرواح
في الواقع تأتي من خلال أجسامنا؟
لا تقلقي انها آمنة تماما
لا أعتقد أنني أفهم
تماما ما تقصده
يعني من خلال نظام
نظيف على الرغم منه
شخص لا يشرب
دخان أو مشروب  مثلك
رعاية لمحاولة إعطائها؟
لا لا أعتقد ذلك
اقبلي اقبلي جيز
اعطه محاولة فقط هيا
حسنا
حسنًا  جيد حسنا
حسن أنا لا أدخن أيضًا
وأنا لم أشرب الليلة
يجب علينا ان نكون قادرين علي
اجراء اتصال واضح قوي
أراهن أنه يريد اتصالًا
واضحًا وقويًا
حسنا  شيء آخر قبل أن نبدأ
الأرواح هي هجين رديء
والكثير منهم يحبون الكذب
لذلك فقط لتشغيلها بأمان
سأحاول الاتصال بـ ديفيد
روح صبي صغير
الذي توفي منذ حوالي ثلاثين سنة
تقصد أنك في الواقع
تحدثت مع هذه الروح من قبل؟
أجل  لقد اتصلت به عدة مرات
لسبب ما هو متصل
لهذا المجلس بالتحديد
لماذا هذا؟
حسنا  أنا لا أعرف  حقا
إنه فقط الويجا
يبدو ان روح المجلس مهيمنه
ربما لأن هذا المجلس
كان يوم وفاة ديفيد
كيف تعرف متى تم
صنع هذا اللوح؟
أخبرني ديفيد
كيف تعرف أنه
لم يكن يكذب؟
قلت إنهم يحبون الكذب
ألم تقولي ذلك؟
أنا حقا أحب
أن أجرب هذا
حسنا
ديفيد. هل أنت هنا؟
أيمكنك سماعي؟
هل استطيع التحدث معه؟
هيا الى الامام
كم عمرك يا (ديفيد)؟
أه شكرا جزيلا لك وداعا
لماذا توقفت؟
لم يكن ذلك ديفيد
حسناً من كان؟
لا أدري لا أعرف
كما قلت إنهم يحبون الكذب
في بعض الأحيان
كيف تعرف أنه
لم يكن ديفيد؟
حسنا  كان ديفيد في العاشرة
عندما مات  وليس ثمانية
الى جانب ذلك  لدينا إشارة خاصة
لا تعرفها أي روح أخرى
هذا مخيف قليلاً
إنه غبي قليلا
إنها غبية كثيرا
ديفيد  هل تسمعني؟
هل ترغب في التحدث إلينا؟
ديفيد  هل هذا أنت؟
انها تفعل الرقم ثمانية
هذه إشارة داود
هل تريد التحدث معه؟
أجل  سأفعل
ديفيد؟
لا أعرف ماذا أقول له
ديفيد هل تعرفني؟
ديفيد  سوف تعود
للحياة يوم واحد؟
التناسخ؟
هذا ما يقولونه جميعا
ديفيد
سوف تكون قادرا على الاختيار
والديك عندما تعود؟
نعم
هراء
لماذا ا؟
لا يمكنك أن تصدق أنك غبي
بما فيه الكفاية لاختيار والديك؟
مهلا انا لا أتحدث
إلى الورق المقوى
حذاري يا جيم أنت تزعج ديفيد
ماذا سيفعل بي؟
ديفيد  هل أنت بخير؟
إنه بخير
إنه ميت قليلًا هذا كل شيء
اخرس يا جيم
ديفيد  هل أنت بخير؟
براندون إنه سباق حقًا
نعم  ربما كان متأخرا
للرحلة الأخيرة العودة إلى طي النسيان
ما كان هذا الضجيج؟
بدا وكأنه طلقة نارية
اعذريني سوزي
يا رجل الحزن المتعدد
من يملك الكوبرا الحمراء؟
ماذا افعل؟
الإطارات الخاصة بك اصبحت تاريخ
شكرا جزيلا  مورار
ماذا؟ هذا خطئي؟
تلك كانت إطارات جديدة تمامًا
الآن كيف نفسر ذلك؟
لا اعرف الرجل
ربما صديقك كاسبر فعل ذلك
هذا صحيح
لأنك جعلته غاضبًا
لماذا لم يصفح إطار سيارتي؟
لماذا.؟لأنني كنت اسيطر علي المجلس
و في محض المسئوليه
انت مجنون
أنت مخمور
وأنت خاسر
في التقاليد العائلية العظيمة
جيم
حسنا شكرا جزيلا لك
لتدمير الحفلة
على الرحب و السعة
لكن لا تقلقي
الليلة ما زالت شابة
هل أنت جاد؟
انظر إلي
أنا غاضبه منك الآن
أنا أعلم وانك رائعه جدا
عندما تكوني غاضبه
لا تمزح عندما
تقترب من الموت
حسنا حسنا أنا آسف
عن الحفلة وأنا آسف عن براندون
و أنا آسف
الأزمة في الشرق الأوسط
حسنا هذا هو
هيا هيا
كنت أعلم أنك أخذت فرصة
عندما دعوته
أعلم أن قلبك كان في المكان الصحيح
انها فقط لم تنجح
جيم  لقد وعدتني بأنك
لن تبدأ أي شيء معه
انا احتفظت بوعدي
هو الذي بدأ ذلك
ماذا تريدي مني أن أفعل؟
مجرد الجلوس هناك واتلقي ذلك؟
لا اعتقد لا
أنا حقا آسف
أنا أعلم
لماذا احبك جدا؟
لأنني أجعلك تضحكي
بلى؟ وودي ألين يجعلني أضحك
أنا أعلم  ولكن أنا أكثر جنسية
ماذا تفعل؟
لقد فقدت مطرقي
استخدم عقلك
يا احمق كان يمكن أن تقتلني
ثم تعود وتطاردني
وشد الإطارات والإطارات
سوف اقوم بافساد اطاراتك
اجلس  اجلس
ليندا تضع توينكس
في الغداء مرة أخرى
السيدة بروستر  هذه دعوة
مكتب الدكتورة جيلينو
لدينا نتائج اختبارك
عد من المختبر
يمكنك الاتصال بنا اليوم
حتى الساعة 12:30
لقد ادركت هذا للتو
مرحبا ليندا انا براندون
تركت لوحة  الويجا
هناك في تلك الليلة
هل يمكن أن تحضريها
إلى الصف يوم الجمعة؟
لدي بعض الأصدقاء يوم الأحد
ويريدون استخدامها
إلى جانب ذلك  أريد أن أتواصل مع ديفيد
لمعرفة ما إذا كان قد هدأ بعد
حسنا  أراك الجمعة وداعا
ديفيد هل أنت هنا؟
ديفيد  هل هذا أنت؟
ديفيد  هل تتذكرني؟
ديفيد  هل صحيح أنه يمكنك حقا
اختيار الوالدين القادمين؟
هل تعرف لماذا أسأل؟
الاختبارات  انهم ايجابية
كنت أعرف
ديفيد  هل تريد أن
لا؟
كيف ذلك؟
أنا
جيم؟
ماذا؟ أنت لا تحب جيم؟
حسنًا  جيم لطيف جدًا
ديفيد أنت متأكد من ذلك
لعقد ضغينة  أليس كذلك؟
ديفيد؟ ديفيد
هل أنت هنا؟
ديفيد اين انت
يا رجل  لا تقل لي أنك اشتريت هذا الهراء
مع براندون في هذا المجلس
ارجوك ماذا تفعل هل ترى
مكتوبة على هذا الرجل في أي مكان؟
رجاء
فكيف قفزت في الجلسة ؟
دانو يا رجل ربما ركلها
كان دائما يحاول يتذاكي
كحقيبة كاملة من مقابض الأبواب
ما هو معك من الرفاق
على أي حال؟
ليندا  أظن على الأقل هذا
عندما انتهت الصداقة
انتم يا صديقي كنتم أصدقاء؟
أفضل أصدقاء
عندما كنا أطفال
ما الذي حدث هنا
نعم  أنا عمليًا
نشأت في منزل براندون
كل من أهل بلدي كانوا
مدمنين على الكحول
لم اريد لقضاء الكثير
من الوقت في المنزل
يعتقد أنني سرقت منه ليندا
هل فعلت؟
لا
لم أكن أعرف حتى
أنهم يعرفون بعضهم البعض
كنت خارج في مدرسة الطب
وعندما التقيت بها كان قد تم انفصالهم بالفعل
ذهبت إلى مدرسة الطب؟
لم أكن أعلم أنني كنت مثل هذا
المتأنق متعدد الأوجه  أليس كذلك؟
لم أكن أعلم أن لديك المزيد
من خلايا المخ جيمس
ما الذي تفعله هنا؟
أحبها
انتهى الغداء
لا أبي من فضلك؟
هيا اريد ان انهي هذا
البيت هذا الشهر
أنت تجلب لي الطريق  يافتي
أنت كاذب كسول
أنت تعرف ذلك
التوظيف لا يعني شيئا
بالنسبة لي  بال
لويد؟
ديفيد  هل أنت هنا؟
حسناً من الجيد رؤيتك
أنك عدت
أنا
خاتم؟
خاتمي الماس؟
انت تعلم اين هو؟
أين؟
دران
تقصد سقط؟
مثل سقط بالوعة؟
التي تغرق؟
المطبخ؟
الحمام
شكرا يا ديفيد
اظفري
ذهب اظفري
ياللمسيح
لا تتسلل لي مرة أخرى اللعنة
اللعنة
ماذا تفعل في البيت؟
انا اعيش هنا
ما آخر ما توصلت اليه؟
لقد وجدت خاتمى اتذكر
التي فقدته عندما انتقلنا؟ اتري؟
وهذا حدث هائل
أنك بدأت في الشتائم؟
ماذا؟
لغتك  ياعزيزتي
أعتقد أن الإله اوصلك
لقد سمعت أنك تستخدمي
اقوى الكلمات
متي اصبحتي تعملين
في السباكة؟
لن تصدق هذا أبداً
ديفيد  قال
ديفيد من؟
تتذكر ديفيد
روح الصبي الصغير؟
لا أحتاج لسماع
هذا الهراء الآن
جيم ماذا
ما الأمر؟
أغلقوا الموقع في وقت مبكر اليوم
كان هناك حادث
لويد
قتل لويد
ماذا حدث؟
كان هناك حمولة من الصخور
لم يتم تأمينها
بشكل صحيح
ذلك
سقطت
لم يعجبني أبداً أن
تقوم بهذا العمل
هذا خطير جدا
كل شيء خطير
السيد مورار؟
اسمي دوهريست
اللفتنانت دوهرست
شرطي؟
قسم القتل
لم أكن أعرف
كان فيرفيلد قسم للقتل
أنا كذلك أيضا فرقة المفرقعات
وتقسيم التغيب
هل تحب السحر؟
ماذا؟
السحر أنت تعرف خدع البطاقات
نشر السيدات في النصف عن سحر
أجل  أظن
أنا أيضا كنت أريد
دائمًا أن أكون ساحرًا
ليس لدي مهارة اليدان لذلك على الرغم من
لا اكترث بما فيه الكفاية
ثم كيف يمكنك نزع فتيل القنابل؟
لا أدري لا أعرف
لا أحد من أي وقت
زرع قنبلة هنا
ماذا أفعل لك ايها ملازم؟
أنا اتحقيق في وفاة
السيد سلفادور
هل ذهبت إلى فيغاس؟
لا لماذا؟
حصلوا على هذين الرجلين هناك
سيغموند وروي
أعني  هم أفضل السحرة
لقد رأيت من أي وقت مضى
دون أدنى شك
أعني  يفعلون بعض
الأشياء المدهشة حقًا
هناك شيئ واحد فقط
افضل ان تعلم
من رؤية خدعة
سحرية جيدة
انك تحاول معرفة
كيف تم ذلك
ايها الملازم نحن لسنا حقا
لنتحدث عن السحر  هنا اليس كذلك؟
لا
أعتقد أن السيد سلفادور قد قُتل
الحبال التي تحمل الكتلة الصخرية
تم قطعها فوق السقالات
على ما يبدو مع نوع من الأحقاد
هل أنت واثق؟
اناأخشى ذلك
هل كان لديه اعداء؟
لا شيء
أنا لا أعرف
أنا أفهم أنك كنت معه
عندما سقطت الصخور
الآن  هل هناك أي
فرصة أن القاتل
يمكن ان يكون فعلها و كنت
انت الهدف له؟
لا أعتقد ذلك
هل هناك أي شهود آخرين؟
لا اخشي انه لا
وأنت فقدت شيئ
في نفس اليوم
لقد فقدت مطرقي
ولكن لديها شفرة على
جانب واحد  أليس كذلك؟
ألم تجدها بعد؟
لا كان علي شراء
واحدة جديدة
تبخرت فقط في الهواء؟
لا شيء حتى
توش
أنا آسف على التطفل هنا
جيم  لم تخبرني
أنك كنت معه
لم أكن أعتقد أنه هذا مهم
من المهم كان يمكن
أن يكون انت
مهلا  لقد كان مجرد حادث
هذا كل شئ
كان مجرد حادث
هل نستطيع الذهاب؟
حسنا الملازم لم يقتنع بهذا
ولا أنا
ديفيد؟ هل كنت انت السبب
في حادث الموقع؟
ديفيد لا تكذب علي
هل مازلت غاضبًا من جيم؟
ديفيد؟
ديفيد
مرحبا؟
أين كنتي؟
ماذا؟
كان من المفترض ان تحضري
لي الويجا في الصف امس
يا اللهي أنا آسفه جدا
لقد نسيت تماما
ذهبت إلى الجنازة مع جيم
بلي بالطبع
حسنا كيف هو الان؟
حسنًا هو نائم الآن
تلك الارقام
براندون هذا ليس عدلاً
أليس كذلك؟ أخبرنى
هل صرخ في الجنازة؟
واجهيه  ليندا
الرجل لديه جليد في عروقه
لقد عرفته منذ أن كان في السابعة
من عمره ولم أره أبكي أبداً
ليس لأي شخص
أو أي شيء
براندون؟
كم مرة قمت بالاتصال ديفيد؟
ديفيد
بضع مرات
لماذا؟
هل رأيته غاضب؟
لا ابدا هل نستطيع ان نغير
الموضوع حتي اتم بحثي؟
براندون انظر
أشعر بالقلق قليلاً
لقد استخدمت الويجا
وحدك؟
بلى لماذا؟
ليندا اسمعني
مرحبا؟
براندون؟
مرحبا
لعنة الله  كم مرة
أخبرتك ألا تتسلل لي؟
انظري  أنا آسف
في المرة القادمة سأضرب الجرس
لماذا لا تتنحنح في
المره القادمة؟
ماذا بك بحق الجحيم؟
انا لا أدري
لا أعلم  أنا خائفه جدا
أشعر وكأنني سأصاب بالجنون
لا بأس
كل شيء سيكون على ما يرام
لا ليس كذلك
أنا حامل
هل أنت واثقه؟
أعني هل رأيتي الطبيب؟
اعرف ذلك مسبقا
لدي موعد يوم الاثنين
وأنا أواجهها
مرض الصباح كل أسبوع
حسنا لا عجب
لا عجب ان اعصابك محطمة
أنتي لن تصابي بالجنون
أنت فقط ستصبحي أماً
انها تقريبا نفس الشيء
أنت لست مستاء؟
لا لا بالطبع لا
أحبك يا اللهي
أنا أعلم
وانت تحبني
على الرغم من أنك
لا تعرف ذلك
أنا أعلم أنه
أنا سأعيد اللوحة
إلى براندون اليوم
لقد اتخذت بالفعل رأيي ديفيد
لا يوجد شيء يمكنك فعله حيال ذلك
يا إلهي
عليك اللعنة
مرحبا
هل تعرف جيم مورار؟
بلى
أين هو؟
هنا على اليمين
ما الذي تفعله هنا؟
حاولت الاتصال
لكن هاتفك كان مغلقا
وقمت بقيادة كل هذا الطريق الي هنا
لتقول لي ذلك؟
لا أريد أن أسألك
شيئًا عن ليندا
تريد أن تعرف
ما إذا كانت تشخر
كان علي أن أعرف أفضل
مهلا مهلا ياللمسيح يا رجل
اعتدت أن يكون لديك روح الدعابة
حسنًا  هل يمكنك أن تكون جادًا
لمدة دقيقة من فضلك؟
أنا سوف اضربك بالرصاص
هل كانت ليندا تتصرف بشكل
غريب في الآونة الأخيرة؟
لم تذهب الي دروسها
طوال الاسبوع
ماذا تقصد بالغريب؟
أعني التوتر العصبي
الأرق الغثيان
أي نوع من السلوك الخاطئ؟
كيف عرفت؟
هل كانت تشتم كثيرا؟
مثل سائقي الشاحنات
أعتقد أن ليندا كانت
تستخدم الويجا خاصتي
لا
حسنا
حسنًا أعلم أنك تفكر
هذا هو الهراء
ولكن فقط اصمد معي
لمدة دقيقة من فضلك
حسنا
حسنا عندما يستخدم شخص
واحد بمفردة الويجا
مثل ليندا  فهي حساسة للغاية
الى الارواح التي تتواصل معها
والروح الخاطئة
سوف تستفيد من هذا
في البداية  سيكون شديد
مفيدة وودية
بحيث أنها تغريها باستخدام
المجلس أكثر وأكثر
قريبا جدا كل ما تريد القيام به
هو استخدام اللوحة
وسيصبح اي شيئ اخر غير مهم مثل
الذهاب الي الفصول الدراسية
وهذا ما يسمى
الانخراط الاستدراجي
عندما تصل إلى هذه المرحلة
تتغير الروح
يبدأ في تخويفها وترويعها
تدريجيًا يكسر مقاومتها
وبمجرد الانتهاء من ذلك
ستصبح قادره على الاستحواذ عليها
حسنا ما الذي تخبرني به
أنني أعيش مع ليندا بلير
ليندا بلير بطله سلسله الاستحواذ و هي مجموعه افلام عن
استحواذ الشيطان للبشر واشتهرت المجموعه في فتره
السبعينات فكانت اشهر افلام لالتباس الشياطين للبشر
اللعنة جيم أنا جاد
أنا أعلم هذا ما يجعل
الأمر مضحكا جدا
ظننت أنك ملحد يا رجل
انظر  أنا لا أقول أنه شيطان
مجرد روح شخص شرير
الشر عندما كان على قيد الحياة
والشر الآن قد مات
أريد أن أحضر وسيلة
الي بيتك
في أقرب وقت ممكن
لتطرد الروح
انت جاد
جيم
كيف تعتقد أنني كنت أعرف
كل تلك الأشياء عن ليندا؟
هذه كلها أعراض
الشرك التدريجي
انها أيضا جميع أعراض الحمل
ماذا؟
ليندا حامل
سأكون أبًا
رائع
هيا براندون أعني  ألا يمكنك
أن تكون سعيدًا لنا؟
سوف تتزوجها؟
بلى
بالطبع بكل تأكيد
أنت لا تحبها حتى
دعني أقول لك شيئا
أنت لم تتحدث معي في غضون عامين
لذلك لا تقف هناك
وأخبرني كيف أشعر
أنا أعلم أنك أفضل
مما تظنني  يا جيم
أنا أعرف لماذا خرجت
من مدرسة الطب
هل ليندا؟
لأنك كنت على انك
كنت ستصبح طبيب رديء
لأنك غير قادر علي العطاء اي
هراء لأي شخص الا نفسك
اخرس براندون
وعندما تتعب
ليندا  أنت ستعرف
ستبتعد عنها أيضا
اخرس براندون
مثلما فعلت في المدرسة
مثلما فعلت مع والديك
مثلما فعلت مع
اخرس
جيم؟
ماذا؟
هناك مكالمة هاتفية لك
في المقطورة من اجلك
خذ رسالة  أنا مشغول
انها عن السيدة خاصتك يارجل
انه شيء عن ليندا
اهي بخير؟
مرحبا؟
جيم
انا السيدة بوس
هل ليندا بخير؟
حسنا  انها بخير الآن
لكنها كانت خائفة بشدة
حسناً دعيني أتحدث
معها هل هي هناك؟
بلى دقيقة فقط
جيم؟
أنا هنا حبيبتي
كان ديفيد
ديفيد؟
بلى
جيم  كان لطيفًا
للغاية  ولكن
لا أعلم  أنا خائفة للغاية
لا بأس  حبيبتي
انا في طريقي الى المنزل
وسأعتني به  أعدك
حسنا؟
حسنا
حسنا  احضر الوسيط الخاص
بك هذه الليلة
جيم  هذا هو زاربيث
أفضل وسيط ​​في شمال كاليفورنيا
مرحبا شكرا لقدومك
لا يوجد مشكلة
مهلا  مكان جميل
لكن
لقد حصلت علي شرور نفسك
وهنا روح استطيع ان اشعر بها
انظر الشعر يقف على ذراعي؟
هذا هو خيارك؟
من أين وجدتها في السيرك؟
حسنا  إنها غريبة بعض الشيء ولكن
غريب بعض الشيء؟
رأسها يشبه قوس قزح
يجب أن تكون ليندا
ليندا  هذه هي زاربيث
مرحبا
انها وسيطه
اه نعم
أعددت كل شيء كما قال
عرض جيم سيتيح
الحصول علي الطريقة
لا أستطيع أن أصدق أنك فعلت
كل هذا بينما كنت نائمه
حسنا
سأجري إتصال الآن لذا
مهما حدث ابقوا في مقاعدكم
حسنا؟ إذا كنت تقف أو تتحدث
قد يتم ينكسر الاتصال
ياللسخريه
المشكله
لقد نسيت الكرة البلورية
مجرد روح فكاهيه صغيرة
ليس لدي كرة بلورية
ايجب علينا عقد اليدين
أو شيء من هذا؟
هذا فقط في أفلام
مصاصي الدماء
على أي حال
أظافري مختلفه جداً
حسنًا دعونا نتحدث
إلى بعض الأشباح
من أنت؟
من فضلك لا تكرهني
ديفيد
ديفيد هل تعرفني؟
نعم براندون أعرفك
كم عمرك؟
عشرة
لقد وافتني المنية
أخبرنا لماذا ترهب ليندا؟
أنا أحب ليندا
لذا لماذا أنت تخيفها؟
انها يؤذيني
لن تتحدث معي بعد الآن
المُتـجسّد
بسببه
جيم؟
إنه قاس
أنت قاسي يا ديفيد
ليندا تخاف منك
أنا آسف
لقد كنت غاضبا
أنا
أحبك
ليندا لم تعد ترغب
في التحدث إليك
سأخرج الويجا من المنزل
معي هذه الليلة
أنا أعلم
المرأة التي تتحدث
من خلالها هي روحانية
لديها القوة لطردك
من هذه الشقة
لا سأذهب
أنا لم أقصد أن أضر أحدا
وداعا
ديفيد  لماذا
ديفيد  انتظر
ليندا لا
الخبر
براندي  امسك الأضواء  ؟
أجل
زارابا  شكرا لك
بارد جدا
لكنني لم أفعل ذلك
تركت ديفيد من تلقاء نفسه
نعم  حسناً  من المؤكد أنه يعرف كيف
يكون مخرج درامي
حسنًا ربما كنت أتفاعل
قليلاً بسرعة
ماذا؟
لا ادري ربما كان يجب
أن أعطيه المزيد
من الفرص هل تعلم؟
إنه ليس شريرًا  إنه فقط
إنه مثل ولد صغير
لا يمكن
لا يمكن يأخذ هذا
الشيء المنزل الآن
وهذا كل شيء
صدقيني يا ليندا
فعلنا الشيء الصحيح
بالتأكيد
أعني  كان هذا أحد
الأشباح السيئة
شيء جيد لم يحدث
طرد الارواح الشريرة
كان سيكون من
الصعب موندو
أرى رؤية
ما هذا؟
أنا
في سيارتك
اذهب الى المنزل
فقط بعض أكثر
روح الدعابة
هيا براندي
لنضرب المغبرة العفنة
تا تا الآن
شكرا للسماح لي بإحضارها
لا تذكر ذلك
إلى أي أحد
لقد قمت بعمل جيد
الليلة شكرا لكم
هل سمعت من قبل
كلمه مالفيتور؟
برتغالي؟
هذا يعني شخص ما شرير
لماذا؟
كان ديفيد البرتغالي؟
لا لا أعتقد ذلك
وكان عمره عشر
سنوات فقط؟
بلى
قف يجب أن يكون
قد اتخذ بعض
الفيتامينات  لأنه كان قاسيًا حقيقيًا
شيء ما يزعجك ما هذا؟
أرى الخطر في المستقبل
ليندا؟
بالنسبة لك  إذا كنت أفتقد بيتي
انها تأتي على اليمين
الفكاهة نفسيا قليلا؟
كل المزاح جانبا  مع ذلك
شيء غريب حقا
مثل ماذا؟
غير متأكد البقاء عن طريق الهاتف
وسأتصل بك لاحقا الليلة
بعد أن أفعل نانسي
♪ في منتصف الصيف ♪
♪ في منتصف الليل ♪
♪كان هناك علامات لنبضاتها♪
♪ ما زالت تسمع شيئًا ♪
♪ كان فقط بعيدا عن الأنظار ♪
♪ وكان الصباح بعيدا عن متناول ♪
♪ حسناً لقد صنعت الجواب ♪
♪ على ضوء اليوم ♪
♪  إنه بعيد جداً ♪
أنت
الشرطة تسميها أسوأ حركة مرور
حادث في تاريخ المقاطعة
حادث من نوع مختلف ادعى
حياة امرأة فيرفيلد في وقت
متأخر من الليلة الماضية
سقطت من الطابق
الثاني عندما توفت
الضحية سارة كراوفورد ادعى
يكون نفسيا وعملت كمحترف
متوسطة تحت الاسم المستعار
لن يفصح مسؤولو الشرطة
سواء كان الموت انتحار أو القتل
لكن تحقيق كامل النطاق
هو حاليا قيد التنفيذ
شكرا لك  ستو سوف أعود
مع الطقس بعد هذا
نعم من هو؟
جيم إنه براندون يجب أن نتحدث
حسنًا  سأطوقك
حسنا  ولكن قابلني في
الردهة في الطابق العلوي
ماذا تفعل؟
اين ليندا؟
إنها نائمة يا رجل لماذا ا؟
تعال الى هنا
زاربيتا ماتت
ماذا؟
شخص ما أو شيء ما
دفعها خارج النافذة
ياللمسيح
اشتبهت بشيء عن ديفيد
كانت ذاهبة للتحقق من ذلك
أعتقد أن ديفيد قتلها
انتظر لحظة يا رجل
الروح قتلتها؟
نعم  وأعتقد
قطع خط الهاتف أيضا
لذلك لم أتمكن من تحذير ليندا
وربما هو من  قتل لويد
لكن في ذلك الوقت أعتقد
انك كنت المقصود
يا رجل
هل تستمع لنفسك؟
أنت تخبرني
هناك شبح عمره عشر سنوات
تحلق حول فيرفيلد
و تقتل الناس
انظر
وأنا أعلم أنه يبدو جنونا
لكنني متأكد من أنني على حق
أعني على افتراض هذا
لماذا تنتظر حتى الآن؟
لقد اتصلت به قبل
فترة طويلة من ليندا
أنا لم أكن وحدي أبداً
لطالما كان معي اشخاص
عندما استخدمت الويجا
حسنا حتى أخذتها للمنزل
لا
راجعت الصندوق هذا الصباح
لا الويجا
يا رجل  هذا مستحيل
أنا محاصر ذلك بنفسي
حسنًا  ربما أزالتها ليندا
عندما لم تبحث عنها
إنها مهووسة بها يا جيم
هذا يعني أنها سقطت بالفعل
في فخ الاستدراج
حسنا  فقط يجب أن أجد
الشيء اللعين والتخلص منه
لقد فات الأوان على ذلك
ليندا مفتوحة الآن
لا أعتقد أن دايفيد
يحتاجها بعد الآن
لقد أخبرتني أن هذا هو المكان
الذي حصل على قوته
انها مجرد بوابة
معظم الأرواح محاصرون
في عالمهم الخاص ولا يمكنهم الدخول لنا
بدون نوع من المساعدة
كوسيط مثل الويجا
وعن طريق الاستدراج
بشخص تم فتحه
بلي
أنت تخبرني أن ليندا
هي بوابة لديفيد
في النهاية
سوف يمتلكها
ما لم نتمكن من منعه
هذا هو السبب في أنني
ذاهب إلى بيغ بير
ماذا يوجد في بيغ بير؟
هذا حيث يدعي
ديفيد أنه مات
الآن يجب أن أذهب إلى هناك
واتحقق من قصته
لا يمكننا القتال ما لم نعرف بالضبط
من هي مدى قوته
على كل ما أعرفه انه كان يكذب علي
منذ أول مرة اتصلت به
هل حقا ستذهب الي هناك؟
يحب علي ذلك
أنا أشعر بالمسؤولية
انتظر هل ستذهب الان؟
أجل  حتى أعود
أنت تراقب ليندا
براندون
اسمع يا رجل
انظر أنا لا أعرف
لا أعلم ما إذا كنت سأتفاهم مع كل هذا
لكن اتمني لك حظ موفق
ديفيد هل أنت هنا؟
ديفيد  هل عدت؟
جيم
جيم  ساعدني
ليندا؟
ليندا  افتحي الباب
جيم
ياللمسيح
جيم؟ ليندا؟
هل كل شي على ما يرام؟
مرحبا؟
جيم؟ ليندا؟
السيدة موسى
استدعي سيارة إسعاف
لماذا ما الذي حدث؟
ليندا مصابة
انها فاقده الوعي
الطبيب روجرز ، 1742
الطبيب روجرز ، ١٧٤٢
دهرست  ماذا تريد مني؟
أنت تعلم لا أعتقد أنني حصلت على
البراعة لأكون لمشعوذ
هذا كان وقحا
لقد حصلت علي
مرتبه في الادب
كيف هل تعرف سارة كراوفورد
وتعرف ايضا باسم زاربيث؟
لماذا هل كانت في حيل البطاقة؟
لا أدري
لكنها اصيبت بشق في حلقها
قبل ان تسقط من خلال النافذه
هذه خدعة جميلة
من شخص ما
ما رأيك في هذا الشق؟
تلك احقاد؟
مهما كانت
حلقها تطابق مع الحبال
التي تم قطعها على
موقع البناء
هل وجدت مطرقتك حتى الآن؟
لا  أظن أنها اختفت للتو
أنت تعرف رأيت هذا
الساحر مرة واحدة
تمكن من اخفاء فيل كامل
فيل كامل
اهذا لا يعني لغز ما
مجرد فيل صغير صعب جدا
فقط لامساكه
بالطبع أعلم أنه
لم يفعل ذلك حقاً
بأن يجعل هذا الفيل
يتلاشي في الهواء
تمكن فقط من إخفائه
في مكان ما
السيد مورار؟
نعم ؟
أنا دكتور جيلينو
هل ليندا بخير؟
كان تشخيصك على حق
على الأنف ارتجاج خفيف
يجب أن يكون هذا
هو سقوط تماما
بلى
كيف حال الطفل؟
ليندا غاب عن موعدها أمس
لذلك لم تتح لي الفرصة لأخبرها
لكنها ليست حاملاً
لكنها كانت في الصباح
مريضه طوال الأسبوع
ومع ذلك
أنا آسفه
هل يمكنني رؤيتها؟
بالتأكيد لكنها لا
تزال غير واعية
انا ذاهب معك
ما هي الخطوة الأولى لدينا
عندما نصل إلى هناك؟
مكتبة بيغ بير العامة
لماذا ؟
لما لا؟
حسنا طالما كنت
تحصل على سبب
مرحبا
ماذا؟
انتظر دقيقة دعني
أقوم بتكبيرها
حذر فزر
انفجار البنزين
على متن زورق صغير واودي
بحياة البالغ من العمر عشر سنوات
ديفيد سمبسون في وقت مبكر من صباح امس
خدمات الجنازة لديفيد
الطفل الوحيد من جون وبيتي سيمبسون
سيدفن يوم السبت في مقبرة
ميدوس الخضراء
حسنا نحن نعرف الآن
ديفيد يقول الحقيقة
لماذا يخيف ليندا
لازلنا لا نعرف
كيف نجد ذلك؟
نسأل والديه
عليك اللعنة ليس هناك قائمة واحدة
لجون أو بيتي سيمبسون
هل ذكرت المقالة أن ديفيد دفن
مقبرة ميدوس الخضراء
بلى وبالتالي؟
لذلك ربما حصل على تصريف الاعمال
بعنوانهم على فاتورة
ياللمسيح
لا تفعل هذا بي حسنا؟
اسف يا رجل
انظر  لا أحد في المنزل
المكان مغلق
عليك اللعنه
أظن أننا فقط سنقوم
يجب أن أعود غدا
حسنًا  طالما نحن هنا
سأفحص قبر ديفيد
لماذا ا؟
لما لا؟
لا يا جيم لا
لدي شعور سيئ للغايه من هذا
لقد حصلت علي شعور
سيئ من هذا
جيم؟
أين أنت؟
قف
اللعنه
يا إلهي
أنت خائفة من اللعنه
اخرس فقط اخرس
سيقوموا باعتقالنا بتهمه السرقه
أين كنت؟
وجدت شخصًا أريدك أن تلتقيه
من الذى؟
والدي دايفيد
انظر الى التاريخ يا رجل
توفي والدا ديفيد في نفس اليوم
قبل أقل من أسبوعين
يجب أن يكون
حادث من نوع ما
ماذا لو لم يكن كذلك؟
سأذهب للحصول علي
قسط من النوم
فلدي الخروج إلى قفص الاتهام
اول شيء في الصباح
أنا لا أفترض أن لديك
فرشاة أسنان إضافية في تلك الحقيبة
لا للأسف
اللعنه  أنا أكره التحدث إلى الأشباح
مع لوحة على أسناني
روح الدعابة
يا اللهي لماذا نضحك؟
إنها تساعدنا على
نسيان مدى خوفنا
ماذا حدث لنا يا رجل؟
اعتدنا أن نكون مثل الإخوة
لا أدري  الأشياء تتغير
الناس تتغير
لم اسرق ليندا منك
هل تعلم هذا
أنا أعلم
فقط في كل مرة أرى
كل واحد منكم سيصاب بالجنون
أبدأ في قول أشياء غبية
ولا استطيع التوقف
أنا أقول لنفسي براندون
توقف عن كونك هذا الأحمق
ثم افتح فمي و اخرج تلك
السخرية الغبية من جديد
مازلت تحبها
أنا أحسدك علي ذلك
تتذكر ما قلته
عني لتركي المدرسة؟
جيم أنا آسف
لم أقصد ذلك
لا  لا  كنت على حق
أنت تعرف ما أخشى منه
اكثر من اي شيء اخر؟
لن أكون قادراً أبداً
ان أحب أي شخص
وانا ذاهب الى نهاية المطاف
لقضاء بقية حياتي وحدي
اذا كنت عبئ حقيقي
سأخرج من حياتها
قبل ان تهدر هي الكثير
من وقتها معي
إذن اخبرني
ماذا وجدت فيك مالم
تجدة في انا؟
أنا أضحك
وأنا كذلك
بلى لكن فقط في غرفة النوم
أنت حقاً أحمق
هل تعلم ذلك؟
بلى
ليندا
تعال هنا
علي ماذا ستحصل؟
خذها
لنذهب
يا رجل
ألم تر ما يكفي من هذه؟
سنحتاج إلى الاتصال بـ ديفيد
يا رجل لقد أصبت بحالة سيئة
اشعر بهذا
ماذا تفعل يا رجل؟ اعتقدت
كان علينا أن نضع هذا الشيء على ركبنا
ليس هذه المرة
لأن هذا هو المكان
الذي مات فيه ديفيد
الاتصال مع الروح
يجب أن يكون قوية جدا
لست قوية جدا  آمل
ستكون علي حق اذا
كانت ليندا هي بوابته
انها بعيدة جدا
حتى يصل إلينا
ماذا لو كنت مخطئا
وبوابة ويجا؟
سوف نفتح الباب إذا
استخدمنا هذا الشيء
انا لست على خطأ
ليندا هي بوابته ديفيد لا يستطيع
يضر بنا هنا  نحن بعيدون جدا
الى جانب ذلك  لا يمكنه فعل
أي شيء بينما هي نائمة
انها تحت التخدير
أليس كذلك؟
بلى
ليندا؟
أعتقد أنك يجب أن تبقى
ودعينا نجري بعض الفحوصات
أنا فقط أريد أن أذهب
للمنزل الآن لا أنا بخير
شكرا
ديفيد لماذا ترهب ليندا؟
لا؟
لا ماذا؟
ليس
ليس؟
ديفيد  تقصد
أنت لا ترهب ليندا؟
لكم من؟
الشر ماذا بحق
الجحيم يعني ذلك؟
انا لا
انتظر دقيقة
ديفيد
كنت في حفل جيم
لم تكن أنت؟
لقد قمت بافساد
إطار سيارتي؟
ديفيد  الآن هذا مهم جدا
من فضلك قل لنا الحقيقة
هل قتلت لويد
في موقع البناء؟
وأنت لم تقتل زاربي؟
لكنك تحدثت
إلينا من خلالها
لا
ثم من الجحيم تحدثنا؟
مرة أخرى مع الشر
إنتظر دقيقة إنتظر دقيقة
أعتقد أن لدي ذلك
ديفيد
هل هذا الشر هو
روح أخرى؟
هل هذه الروح قوية؟
هل اجبرتك على الخروج من شقة جيم؟
هل اسم هذا الروح مالفير؟
ثم لم تتصل ليندا
بك في الواقع
طوال الوقت كانت
تستخدم لوحه الويجا خاصتي
حسنا  من هو مالفيتور؟
هذا ما سنكتشفه
ديفيد من هو مالفيتور؟
من تكون هي؟
ديفيد هل تقصد ليندا؟
حسنا إذن من هي؟
ماذا دهاك؟
لا أعلم  إنه هائج
كن حذرا
ديفيد هل أنت بخير؟
ما هو الأمر؟
مهلا
ألم تقولي أنهم كانوا
متهجنين رديئين؟
هذا صحيح
ديفيد  هل أخطأت
في كتابة الكلمة؟
حسنا حسنا
فقط حاول مرة أخرى
مرة أخرى  ببطء
من هو مانفليتور
ماذا حدث؟
انا خسرته
هذا يحدث أحيانا ديفيد
ألا يمكنك استعادته؟
لا أدري ديفيد
ما الذي يحاول تهجئة هنا؟
لا أدري ديفيد؟
لها
هنا
هنا مالفيتور
اهذا يعني انه ليس هو
جيم
براندون؟
براندون
ياللمسيح
يا إلهي
ديفيد؟
ديفيد اين انت
ديفيد ماذا فعلت مع جيم؟
ديفيد اجبني لعنه الله عليك
اللعنة
نذل
كارلوس مالفير
كان سيئ السمعة
انه سفاح
لقد قتل تسعة أشخاص
قطعت كل منهم بفأس
ماذا حدث له؟
غير انه لا يزال على قيد الحياة؟
لا  الشرطة أخيراً
ألقي القبض عليه عام 1930
أطلقوا عليه الرصاص في منزله
هذا هو
مرحبا؟
بلي اود التحدث مع
ليندا بريويستر
إنها المريضة في الغرفة 310
ليس رقم 375
إنها حالة طارئة
ماذا؟
متي؟
ليندا؟
ياللمسيح
جيز
ليندا  أحاول مساعدتك
توقف عن الحركه
تفضل يا جيمس
ماذا تنتظر؟
ليندا
أحبك
جيم؟
يا اللهي ليندا
ليس بهذه السهولة يا جيمس
لا تتحرك ايها الأحمق
لا تجعلي الناس يقفغون
عودوا الي مساكنكم
أفهم أنك تركت حالة من الفوضى
هناك في بيج بير  سيد مورار
دهيرست  اسمع
الامر ليس كما تعتقد
استمع لي
لا
لى
السيدة برويستر
هل يمكنكي الوقوف؟
لن تقتلها يا جيمس
سأطلق النار
عليها في الساق
هذا لن يغير شيئا
سوف يكون لنا بعض الوقت
حان الوقت لمحاربتك
حان الوقت ليندا لإغلاق البوابة
أنت فقط تستطيع
فعل ذلك  جيمس
ضعه أرضا أنزله
أنت كذلك  تظن نفسك ذكي
أنت لم ترد عليها بعد
هل لك يا جيمس؟
أنت البوابة
ليس ليندا
أنت الشخص الذي فتحها
أنت الشخص الذي أروعته
من خلال تعذيب ليندا
وعن طريق قتل أصدقائك
وانها ملكي طالما كنت تعيش
هراء
هراء فقد حاولت قتلي
لا فقط لاخافتك
أنت البوابة  جيمس
تريد إنقاذ ليندا؟
هذا صحيح
لديك الوسيلة
هناك في يديك
تفضل يا جيمس
أغلق البوابة
لكنك لن تفعل
لا تستطيع
أنت لا تحبها كثيراً
ليس كثيرا
ليندا
هل هي تستحق ذلك يا جيمس؟
هل أي شخص حقا يستحق كل هذا العناء؟
فكر في الأمر
جيم  لا
لا
أنا الآن اعترف
رجل  انها زوجته
ممكن أن تقبل العروس
انظر ماذا وجدت
لوحة الويجا
جي  أنا لم أر واحدة من هذه
منذ أن كنت طفله
لم أكن أعرف
لقد كانت هنا منذ وقت طويل
أتساءل عما إذا كانت
لا تزال تعمل
مع كل تلك الثقوب في ذلك؟
تمت الترجمه بمعمل حورس للكمبيوسينيما
01003839103
facebook
abuadam916@yahoo.com